[Magic School]
Kau sedang rajin belajar bahasa
Inggris sekarang, ya?
Ya,
...aku belajar dengan keras.
Di zaman sekarang, kau butuh
belajar bahasa Inggris dengan serius.
Ya.
Liburan semester depan, Ayah akan
mendaftarkanmu ke tempat les bahasa Inggris.
Ah, tak apa.
Tidak..
Jika nanti kau sudah jadi PNS,
...kau akan sering dinas keluar
negeri juga, kan.
Aku mempelajarinya lewat internet.
Bukan begitu,
...kau harus melakukan apa yang
orang lain lakukan juga.
Cobalah kue ini.
Selamat ulang tahun.
Biar aku saja.
Ohya, Ayah..
Kenapa?
Apa Ayah sudah mengunjungi Ibu?
Sudah waktu itu.
Oh, sudah ya.
[Hari Peringatan Kematian Ibu]
Setiap hari peringatan kematian Ibu,
...terasa berat bagiku dan Ayah.
22 tahun yang lalu, Ibuku meninggal
setelah melahirkanku.
Karena aku masih kecil,
...aku..yang belum mengerti
tentang kematian,
...saat itu tidak merindukan Ibuku
yang belum pernah aku lihat.
Aku percaya bahwa suatu
hari aku akan bertemu dengannya.
Terlebih lagi, aku tidak suka melihat Ayahku
sedih setiap hari ulang tahunku.
Setelah aku beranjak dewasa,
...aku mulai mengerti kenapa
Ayah bersedih.
Ulang tahunku hanya,
...hari dimana aku merasa
bersalah pada Ayahku.
Apa dia sudah gila?
Terjemahan bahasa Inggris: ciarast603
Terjemahan bahasa Indonesia: loveyGOT7
Halo.
Apa tidurmu nyenyak?
Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Ya?
Apa kau tidak nyaman
berada dimana pun?
Langsung katakan saja
alasan kau meneleponku.
Baiklah.
Aku menghubungimu karena
jadwal hari ini.
Tidak ah,
...aku mau istirahat.
Ya?
Tapi kau ada lima
wawancara hari ini.
Nanti aku hubungi kau lagi.
Halo, Joon.
Halo~
Ramen lagi?
Ya.
Kelihatannya kau sering makan
ramen waktu di Amerika dulu.
Tidak kok.
Aku makan ramen
pertama kali di Korea.
Enak ya?
Kau mau ini?
Tidak kok.
Makan sajalah.
Baiklah.
Kenapa kau makan ramen setiap hari?
Aku hanya ingin menghemat
uang yang aku simpan.
Uang simpanan?
Untuk apa?
Uang makan siangku.
Kenapa kau bersikap
seperti orang susah, sih.
Itu karena..
Sudahlah!
Setidaknya kau kan punya uang
untuk beli cemilan yang lebih layak?
Kenapa kau bersikap
menyedihkan begini?
Seperti kebiasaan buruk.
Ak-chim?
Ak-cwi-im?
[Ak-cwi-]
Bau busuk?
[CUTE AMAT HUFT]
Permisi~
Siapa?
Aku?
Ya, kau!
Kenapa?
Kenapa kau datang ke rumah orang lain,
lalu duduk seenaknya tanpa izin?
Apakah.. ini rumah?
Aku makan dan tidur di sini,
...jadi ini adalah rumah.
Sangat kumuh.
Apa kau bilang?
Kemana Master Han pergi?
Aku kan sudah memberikan
nomor hp dia padamu.
Dia tidak mengangkat teleponku.
Itu artinya dia menghindarimu.
Tidak, dia tidak memiliki
alasan untuk menghindariku.
Kenapa kau menyimpulkan begitu?
Kenapa kau juga menyimpulkan begitu?
Apa-apaan?
Katamu Master Han menghindar dariku.
Maksudku itu..
Hati-hati.
Dia benar-benar seorang
laki-laki yang berpikir rasional.
Apa yang sedang kau maksud, sih?
Minum, yuk?
Aku tidak minum.
Kalau gitu mau belajar
minum dariku?
Tidak, aku sedang serius belajar.
Kau takut, kan?
Nara-ah..
Ayo bermain.
Hyung, aku harus belajar..
[Woori]
Nara-ah..
Kau dimana?
Aku di perpus.
Apa kau sedang mabuk?
Ya.
Mabuk beratkah?
Aku tidak dapat berjalan lurus.
Apa kau bilang?
Kau dimana sekarang?
Woori-ah,
...kau baik-baik saja?
Halo.
Halo juga.
Tapi kau siapa?
Aku orang yang membuat film
bersama Woori.
Kita pergi bersama lalu
dia menjadi mabuk.
Oh, begitu ya.
Aku Nara, temannya Woori.
Jadi kau itu Nara!
Aku sering mendengarmu dari Woori.
Walaupun ini pertemuan pertama kita,
tapi jadi terasa seperti kita sudah kenal lama.
Woori bercerita tentangku padamu?
Ya.
Baiklah, terima kasih.
Aku akan mengantarnya pulang.
Ya sudah.
Kalau gitu aku duluan, ya.
Woori, aku duluan ya.
Beraninya kau minum banyak.
Woori-ah!
Bangunlah.
[KOK GEMES SIH SAMA MEREKA]
Woori-ah, kendalikan dirimu.
Dimana kita?
Kita hampir sampai di rumahmu.
Minumlah air.
Nara-ah.
Kenapa?
Lihat aku.
Kenapa lagi?
Apa yang akan kau lakukan?
Nara-ku tampan sekali.
Apa maksudmu, sih~
Kenapa kau tiba-tiba seperti ini?
[KOK DEDEK YANG DEG-DEGAN SIH BAAANG]
-Always Love GOT7-